VĂN PHÒNG TRUNG ƯƠNG ĐẢNG ĐĂNG CỘNG SẢN VIỆT NAM

VỤ TỎ CHỨC - CÁN BỘ
* Hà Nội, ngày 28 tháng 11 năm 2017
Số 391-TTr/VTCCB-TH.

VĂN PHÒNG TRUNG ƯƠNG

Kính gửi Đồng chí Hoàng Công Hoàn,
Phó Chánh Văn phòng Thường trực,

TỜ TRÌNH,
V/v cử cán bộ tham gia Đoàn Nhà xuất bản Chính trị quốc gia
đi công tác tại Lào

Nhà xuất bản Chính trị quốc gia Sự thật đề nghị Văn phòng Trung
ương Đảng cử 01 đồng chí đại diện lãnh đạo Cục Tài chính và Quản lý đầu
tư và 02 đồng chí đại diện lãnh đạo Công ty In Tiến Bộ tham gia Đoàn liên
cơ quan do Nhà xuất bản Chính trị quốc gia tổ chức đi thăm, bàn giao các
hạng mục của dự án “Đầu tư thiết bị in và đào tạo cán bộ biên tập, công
nhân in và đầu tư nâng cao năng lực biên tập, xuất bản, in ấn, phát hành”
tại Lào; thời gian dự kiến từ ngày 10/12 đến ngày 15/12/2017. Kinh phí
chuyến đi do Nhà xuất bản Chính trị quốc gia Sự thật bảo đảm (tại Công
văn số 618-CV/NXBCTQG và Công văn số 621-CV/NXBCTQG, ngày
12/10/2017).

Cục Tài chính và Quản lý đầu tư đề xuất cử đồng chí Phan Thị Thủ
Hà, Phó Trưởng phòng Quản lý đầu tư tham gia Đoàn. Đồng chí Bùi Văn
Thạch, Phó Chánh Văn phòng đã đồng ý.

Công ty In Tiến Bộ đề xuất cử đồng chí Nguyễn Đức Thanh, Chủ
tịch Công ty và đồng chí Hà Sỹ Tuấn, Phó Giám đốc Công ty tham gia
Đoàn (đồng chí Hà Sỹ Tuấn đã được lãnh đạo Văn phòng đồng ý để tham
gia Đoàn của Công ty cô phần Xuất nhập khẩu ngành in đi tham quan triển
lãm thiết bị, công nghệ ngành in tại Anh, trong tháng 10/2017 (Quyết định
1851-QĐ/VPTW, ngày 12/10/2017 kèm theo). Tuy nhiên do phía Công ty
Xuất nhập khẩu ngành in không kịp hoàn tất các thủ tục nên không tổ chức
đoàn đi Anh được).

Về việc này, Vụ Tổ chức — Cán bộ xin báo cáo như sau:

Dự án “Đầu tư thiết bị in và đào tạo cán bộ biên tập, công nhân in và
việc đầu tư nâng cao năng lực biên tập, xuất bản, in ấn, phát hành” là dự án
do Thường trực Ban Bí thư quyết định, thực hiện bằng nguồn vốn ngân

sách Đảng, trao tặng cho Nhà xuất bản và Phát hành sách quốc gia Lào.
Một phần dự án (cung cấp thiết bị in và đào tạo công nhân in) được giao
cho Công ty In Tiến Bộ thực hiện. Sau khi hoàn thành các hạng mục được
giao, lãnh đạo Văn phòng đã cử đồng chí Nguyễn Việt Tuấn, Giám đốc
Công ty TNHH MTV In Tiến Bộ đi công tác tại Lào để bàn giao dây
chuyền, thiết bị in cho phía Bạn quản lý, khai thác.

Đoàn đi Lào lần này là đoàn do Nhà xuất bản Chính trị quốc gia tổ
chức; mục đích là thăm, bàn giao các hạng mục dự án đã hoàn thành nhân
dịp kỷ niệm 55 năm Ngày thiết lập quan hệ ngoại giao Việt Nam — Lào và
40 năm Ngày ký Hiệp hước Hữu nghị và Hợp tác Việt Nam — Lào, Lào —
Việt Nam.

Do mục đích chuyến đi, nội dung làm việc và cơ quan chủ trì khác

_ với các đoàn trước đây, vì vậy lãnh đạo Văn phòng có thể xem xét cử các
đồng chí có tên sau tham gia Đoàn:

1- Đồng chí Nguyễn Đức Thanh, Chủ tịch Công ty In Tiến Bộ.

2- Đồng chí Hà Sỹ Tuấn, Phó Giám đốc Công ty In Tiến Bộ.

3- Đồng chí Phan Thị Thu Hà, Phó Trưởng phòng Quản lý đầu tư,
Cục Tài chính và Quản lý đầu tư.

Kính trình Đồng chí xem xét, cho ý kiến.

Nơi nhận: K/T VỤ TRƯỞNG
- Như trên, PHÓ VỤ TRƯỞNG
- Đ/c Vụ trưởng (đề b/c),

- Lưu Phòng Tổng hợp.

Dương Thị Hiền